Repository: 2dogtwo/godot-docs-zhcn
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/getting_started/workflow/project_setup/version_control_systems.po
Languages: zh_tw

source: Version Control Systems
zh_tw: 版本控制系統

source: Introduction
zh_tw: 簡介

source: Godot aims to be VCS friendly and generate mostly readable and mergeable files. Godot also supports the use of version control systems in the editor itself. However, VCS in the editor requires a plugin for the specific VCS you are using. VCS can be setup or shut down in the editor under **Project > Version Control**.
zh_tw: Godot 旨在對 VCS 友善並儘量產生高可讀性與可合併的檔案。Godot 也支援在編輯器中使用版本控制系統。但在編輯器中使用版本控制系統需要安裝對應的外掛。可於 **[專案] > [版本控制]** 中設定或關閉版本控制系統。

source: Official Git plugin
zh_tw: 官方 Git 外掛

source: Using Git from inside the editor is supported with an official plugin. You can find the latest releases `here <https://github.com/godotengine/godot-git-plugin/releases>`__ (it is not available in the asset library). Documentation on how to use the Git plugin can be found `here <https://github.com/godotengine/godot-git-plugin/wiki>`__.
zh_tw: 可以使用官方外掛來在編輯器中使用 Git。可於 `此處 <https://github.com/godotengine/godot-git-plugin/releases>`__ 取得最新版本 (該外掛不在素材庫中)。關於如何使用 Git 外掛的說明文件可參考 `此處 (英文) <https://github.com/godotengine/godot-git-plugin/wiki>`__ 。

source: Files to exclude from VCS
zh_tw: 在版本控制系統中忽略的檔案

source: There are some folders Godot creates you should have your VCS ignore:
zh_tw: 有一些 Godot 建立的資料夾應該於版本控制系統中忽略：

source: ``.import/``: This folder stores all the files it imports automatically based on your source assets and their import flags.
zh_tw: ``.import/`` ：依據原始素材與其旗標，自動保存所有匯入的檔案。

source: ``*.translation``: These files are binary imported translations generated from CSV files.
zh_tw: ``*.translation`` ：依據 CSV 檔產生，二進位匯入的翻譯。

source: ``export_presets.cfg``: This file contains all the export presets for the project, including sensitive information such as Android keystore credentials.
zh_tw: ``export_presets.cfg`` ：內有專案的所有匯出預設設定，包含機敏資訊如 Android 金鑰儲存區認證。

source: ``.mono/``: This folder stores automatically-generated Mono files. It only exists in projects that use the Mono version of Godot.
zh_tw: ``.mono/`` ：儲存自動產生的 Mono 檔案。只在專案使用 Mono 版本的 Godot 時會有此資料夾。

source: Working with Git on Windows
zh_tw: 在 Windows 上使用 Git

source: Most Git for Windows clients are configured with the ``core.autocrlf`` set to ``true``. This can lead to files unnecessarily being marked as modified by Git due to their line endings being converted automatically. It is better to set this option as::
zh_tw: Windows 上大多數的 Git 用戶端都會將 ``core.autocrlf`` 設為 ``true`` 。這個設定會使檔案被 Git 標記為已修改，因為這些檔案的行結尾會自動被轉換。最好更改這個選項：
